Apocalipsis capítulo 6. Versión de la Biblia, Reina Valera Antigua. Esta grabación del LibriVox está en el dominio público. Narrado por Claudia Barrett.
Apocalipsis capítulo 6.
Y miré cuando el cordero abrió uno de los sellos, y oí uno de los cuatro animales diciendo, como con una voz de trueno,
Ven y ve. Y miré y he aquí un caballo blanco, y el que estaba sentado encima de él tenía un arco, y le fue dada una corona, y salió victorioso para que también venciese.
Y cuando él abrió el segundo sello, oí al segundo animal que decía, Ven y ve. Y salió otro caballo vermejo, y al que estaba sentado sobre él, fue dado poder de quitar la paz de la tierra, y que se maten unos a otros, y fue le dada una grande espada.
Y cuando él abrió el tercer sello, oí al tercer animal que decía, Ven y ve. Y miré y he aquí un caballo negro, y el que estaba sentado encima de él tenía un peso en su mano.
Y oí una voz en medio de los cuatro animales que decía, Dos libras de trigo por un denario, y seis libras de cebada por un denario, y no hagas daño al vino ni al aceite.
Y cuando él abrió el cuarto sello, oí la voz del cuarto animal que decía, Ven y ve. Y miré y he aquí un caballo amarillo, y el que estaba sentado sobre él tenía por nombre Muerte.
Y el infierno le seguía, y le fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra, para matar con espada, con hambre, con mortandad, y con las bestias de la tierra.
Y cuando él abrió el quinto sello, vi debajo del altar las almas de los que habían sido muertos por la palabra de Dios y por el testimonio que ellos tenían, y clamaban en alta voz diciendo,
¿Hasta cuándo, Señor Santo y verdadero, no juzgas y vengas nuestra sangre de los que moran en la tierra?
Y les fueron dadas sendas ropas blancas, y fue les dicho que reposasen todavía un poco de tiempo, hasta que se completaran sus consiervos y sus hermanos, que también habían de ser muertos como ellos.
Y miré y cuando él abrió el sexto sello, y he aquí, fue hecho un gran terremoto, y el sol se puso negro como un saco de silicio, y la luna se puso toda como sangre,
y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra, como la higuera echa sus higos cuando es movida de gran viento, y el cielo se apartó como un libro que es envuelto, y todo monte y las islas fueron movidas de sus lugares.
Y los reyes de la tierra, y los príncipes, y los ricos, y los capitanes, y los fuertes, y todo siervo y todo libre, se escondieron en las cuevas y entre las peñas de los montes.
Y decían a los montes y a las peñas, caed sobre nosotros, y escondednos de la cara de aquel que está sentado sobre el trono, y de la ira del cordero, porque el gran día de su ira es venido.
¿Y quién podrá estar firme?
Fin del capítulo 6